Desarrolla un código que cumpla con las siguientes características:

1) Debe pasarse un dato numérico como argumento a una función.

2) La función debe actuar como si de un cajero automático de dinero se tratase.
Debe pintar un primer log con el dinero que queramos sacar.
Luego debe pintar los billetes y monedas que debería devolverte el cajero.

3) La función no debe devolver nada, solo pintar logs.

4) Debe pintar distinto log para billetes que para monedas.

5) El programa NO trabaja con céntimos o decimales.

6) El código no debe ocupar más de 20 lineas.

7) Solo podrá utilizarse lo visto en clase.

8) Para el importe 1498, debería pintar lo siguiente:

Amount to subtract: 1498
|500 €|
|500 €|
|200 €|
|200 €|
|50 €|
|20 €|
|20 €|
|5 €|
(2 €)
(1 €)
